1)Primero codifique main-race.c. Examine el código de manera que usted pueda ver (ojalá de manera obvia) un data race 
en el código. Ahora ejecute helgrind (al teclear valgrind --tool=helgrind ./main-race) y vea como este programa reporta 
los data races. ¿Se muestran las líneas de código involucradas?, ¿Qué otra información entrega este programa?
    R//En un principio el main-race.c no presenta ningun tipo de error debido a que las secciones criticas están cubiertas 
    por locks. Al retirar un lock y ejecutar valgrind --tool=helgrind ./main-race este nos da una información de la creacion
    de los hilos, ademas de en que lineas es posible que se de un race condition.

2)¿Qué ocurre cuando usted elimina una de las líneas que generan problemas en el código? Ahora agrege un lock alrededor
de las actualizaciones de la variable compartida, y entonces alrededor de ambas. ¿Qué reporta helgrind en cada uno de estos
casos?
    R//Cuando se elimina una de las lineas que presenta problemas esto alivia el problema, osea, no hay posibilidad de race
    condition. y al envolver las 2 lineas con locks, el helgrind reporta un resumen de 0 errores de 0 contextos.

